زمین خدافزی دوت میکنم بیانات امام رو هم بشنوید
شب شما به خیلی ساعت الان دقیقا نه و نیمه پنجم به شبه
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
بسیاری از امور هست که انسان از او خوشش نمیاد
لیکن وقتی که تحقق پیدا کرد
میبیند خیرش در او بوده هست
اصا انتفرهوشه ان و هو خیرم رکم
ما و ملت اسلامی ما جنگ و حجومگر نبودیم و نیستیم
و از این جنگ تحمیلی هم خوشمون نمیامد
و کراحت داریم
داشتیم که دو طالفه از مستضعفان به تحریک مستقبران
و تحریک امریکا و اقفال حزب بس
بروی یک دیگر حرب بوشایم
و آتش
لیکن همه میدانید
و همه هم در جهان میدانند
که این جرم متوجه به حزب بس
و صدام و صدامیان است
در این حالی که ما
از جنگ بس
گریزان هستیم
لیکن
دفاع که
حق هر انسانیست
و واجب است
بر هر انسانی
دفاع از خود
و دفاع از کشور خود
و دفاع
از دین خود
ما به انوان دفاع
در مقابلتیم
در این قدرت ها استادیم
این جنگ پیش آمد
و یک سال و نیم تقریبا
طول کشیده است
و سمرات بزرگی برای ما داشته است
که اول قافل بودیم
و کم کم متوجه شدیم
یکی از سمرات
بزرگ این
این تحرک
بیسابقه است که
در جوانهای ما
در جبه ها
و پشت جبه ها
این تحرک بزرگ
حاصل شده است
و که انهو
از اون رخبت و سستی
که برای
اشخاصیست که
نشستند و
کارهای معمولی را می کنند
این رخبت و سستی
از بین رفته است
و جای خودش را
به فعالیت
و تحرک داده است
که امروز
ارتش ما
سپاهیان ما
بسیج ما
و اشاعر ما
و مردم
و ملت ما
چه در جبهه و در
چه در خارج جبهه است
فعال اند
و متحرک
و در مقابل
همه ناگواری ها
استاده اند
و جنگ را برای خودشون
گوارا می دانند
برای اینکه
اینکه
جنگ ما دفاع است
حجوم نیست
و جنگ دفاعی
از تکلیفهای
شرعی و
وجدانی و انسانی همه است
و از چیزهایی که
ما متوجه قبلا نبودیم و
بعد متوجه شدیم
این است که
این
مشتی که
شما جوانان ما
و ارتش ما
و
پاستاران ما
و سایر
قوای
مسلح
و امدادی
به دهان
این محاجمین
زدید
این
یک عبرتی می شود
از برای
دیگر
حکام جوری که
شاید یک وقت
در مغز خودشون
این تخیل
پیش آمده است که
ایران
به هم ریخته است و
خوب است که ما هم
یک حجومی بکنیم
تبلیغات خارجی
و خصوصا
تبلیغات
رادیوهای
منحرف
مثل بی بی سی و رادیو
امریکا
و رادیوهای دیگری
که
ملاحظه می شود
اینها
به
عالم
جلوه داده بودند
که ایران
به واسطه اینکه
یک نظر
از ما
یک ترتیب خاصی
ندارد
آشفته است و
در هم ریخته است و
جای این است
که هر کس
که بتواند
از این خانه نعمت
یک چیزی بردارد
و همین
موجب این شده بود که
صدام
بی خرد
را
احوا کردند که
برو و
صرف خادسیه را
تجدید کن
و ایران
یک لغمه
چرب و نرمیست
که با آسانی
می شود او را
بلعید
و این احمق هم
بدون اینکه
توجه به اطراف
غذایاب کند
و اینکه اون قرور شیطانی
که داشت
و اون اغواهایی
که شیاطین
به او کردند و
او را
وادار کردند به اینکه
حمله بی ایران
بکند
این کار عبلهانه را
کرد و
جزای خودش را
دید و دارد میبیند
این
فتح هایی
که از برای شما
پیش آمده
و انشاءالله
پیش خواهد آمد
انشاءالله
این ثابت
کرد که
بوهای تبلیغاتی
همه بر خلاف
واقع بوده است
گرچه ملت ها
اکثرن میدانستند
لیکن
ممکن بود که در بینه
اونها هم
گروه های باشند که
ندانند مسائل را
فهمیدند که
ایران
امروز از دیروز
و از دیروز ها
قدی تر
و منسجم تر
و
بهتر از اون وقت است
که اون رژیم
شیطانی
یا رژیم های شیطانی
سابقه بر او بودند
امروز ایران
یک پارچه
تحرک است
یک پارچه فعالیت است
یک پارچه
هوای
عشق به
شهادت
و
هوای آلم غیب است
در رژیم های سابق
اسمی از این
مسائل نبود
اشخاصی که در اون رژیم ها تربیت شده بودن
قایت حرفشون این بود که
ملت باید شد باشد
و ملگیگرایی به اون وضع بد
و دست اجانب به همه جای این کشورها درهاد شده بود
و هر کس را به انوان ملگیگرایی مقابل دیگری قرار داده بود
امروز ایران ثابت کرد که ما
با همه ملت های اسلامی و با همه مستضعفان جهانی
با همه اونها هستیم
و خود را از اونها و اونها را
از خود نیمونیم
و با کسانی که بخاند در تحاجم کنند
یا به ایران یا به جاهای دیگری
ما با اونها در جنگ هستیم
ما همه ممالک اسلامی را از خود میدانیم
و خودمون را از ممالک اسلامی میدانیم
ما میخواهیم به امر خدای تبارک و تعالی
امیدواریم
همه با هم مجتمع باشیم
و همه ید واحده باشیم
بر زد مستقبرین جهان
از اموی که در این جنگ
که ما مکروح داشتیم
پیش آمد برای ما
این بود که
به واسطه شجاعت سروازان دلیر ما
و شجاعت ملت بزرگ ما
توانست این مطلب را تسبیب کند
که کسی نمیتواند به این مملکت رفت نکند
و کسی نمیتواند آسیب به این کشور برساند
برادران عزیز من
اون چکم مهم است برای همه ما
و برای همه ملت ایران
این است که توجه به خدای تبارک تعالی را
ازش قفلت نکنه
توجه به این که
ما برای خدا قیام کردیم
نهزد کردیم انقلاب کردیم
و برای خدا به پیش می رویم
الان من گاهی که
رسیت نامه قرآنه
از شهدارا می بینم
یا وضع جبهه ها را می بینم
یا شعارهایی که
در جبهه ها
همون شدی که فردا
احتمال دارد که شهید بشن
می بینم
می بینم که
ملت الهی شده است
فرق است ما دینه
یک جمعیتی که
در شدی که
فردا برای او خطر است
و می خواد به
لشکر کفر حجوم ببرد
به مناجات خدا می استد
با اون کسانی که
وقتی که می خواهند
به جنگ بیایند
اول با فشار است
و بعدم که
محال اونها را می بینند
آلات لحظه ایب در اون جا هست
فرق است ما بین
اونهایی که
برای خدا قیام کردند
و اونهایی که برای
تاقوت
شما در راه خدا دادید
جنگ می کنید
و این علامت
ایمان شماست
و اونها در راه
تاقوت دارند
جنگ می کنند
و این علامت پفردیدید
این علامت پفردیدید
مادامی که
این مطلب در بین شما
باقی است
توجه به خدا
و یاری خواستن
از مبدع قدرت
شما قدرتمند هستید
شما را
این وحدت کلمه
در زیر سایه توحید
و در زیر پرشم اسلام
به این قدرت مندیدید
این فتح ها و پیروزی ها می رساند
این تکبیر هایی که
در شبیه که
برای شهادت
کمر وستید می گویید
این ها پشتیبان شماست
جنود قیدیه
همونطور که در صدر اسلام
پشتیبان لشکر اسلام بود
و اون لشکر کوچک اسلام
و لشکر روم
با اون لشکر اسلام بود
و اون لشکر اسلام بود
و برلشکر ایران اون وقت
با اون لشکر اسلام بود
قلبه کرد
به واسطه اون تعییدات قیدی
و ملائکه الهی بود
شما امروز همون وضعیت را دارید
برای خدا قیام کردید
و مقابل مستقبرین
و مقابل کفار
و مطمئن باشید
که جنود قیدیه
با این قیدیه
با شماست
و هر یک شما در مقابل
چندین نفر از اونها
میتواند
ارزاندام کند
شما میدانید
که تمام
کشورها تقریبا
پشتیبان
سدامند
و به او هم
پول میرسانند
و هم اسلحه میرسانند
و هم
نفرات میتستند
و هم بسیاری شود
و ما به همدلله
نه احتیاج به
پول دیگران داریم
و نه احتیاج به
پرسنر دیگران داریم
تعیید دیگران
ما که اتقائمون به خداست
از کی تعیید بخواهیم
ما که اتقائمون به
مبنی قلیه مطلقه است
از کی
خواستار
جاستاره
مادی بشیم
ما که با تکبیر
این جبهه ها را
فتح میکنیم
از کی بخواهیم که
با ما همراهی کند
ما از خدا میخواهیم
که
با اون جنود قیبیه که دارد
و با اون
ملائکت الله
که هست
به ما کمک بفرماید
و میفرماید
لیکن شرک این است که
ما به عهد خود باقی باشیم
عهدی که با اسلام داریم
حفظ اسلام
حفظ کشور اسلامی
حفظ نوامیش اسلامی
ما باید
این توجه را هیچ وقت
از خود بیرون نکنیم
از مغز خود بیرون نکنیم
که ما
بندگان خودیم
و در راه او
و دستبیل او
حرکت میکنیم
و پیش ردی میکنیم
اگر شهادت نصیب شد
سعادت است
و اگر پیروزی نصیب شد
اکمی
الله اکبر
قوه ای اکبر
نه اکبر
ما در این حال که
قلبه بر دشمن را
نزدیک میدانیم
و از آلک
نصیحت انها را هم
لازم میدانیم
من نصیحت
میکنم به ارتش
اراق
که بی خود برای
تاقوت خودتون را
به جهنم نفرستید
نفرستید
من نصیحت
میکنم به
کسانی که پشتیبانی
از صدام میکنند
از دولتهای منطقه
که خودتون را
به زحمت ندازید
و پشتیبانی
تاقوت نکنید
و در مقابل
اسلام و
قرآن مجید سفارایی
نکنید
من نصیحت
میکنم به
ارتشانیم
حضب و بست
که خود اونها
قبل از این که
کنار کنند اونها را
خودشون کنار بروند
صدام هم بروند
به پاریس
و اونجا پیش رفقاش
یک دولت تشکیل بدهد
من صلاح
اینها را میدانم که
دست از این کارها
بردارم
و بی خود خودشون را
زحمت ندهند
و خون جوانان
ریختن نشود
ما نمیخواستیم که
به ملت عراق
و ملت ایران
این همه خسارات وارد بشد
به واسطه
شیطنت هایی که
دست های
ماورای اینها
عمل میکند
و وادار میکند
اینها را به
حجوم
سدام
چه جواب
به ملت عراق
و ملت ایران
و ملت های اسلامی را میدهد
سدام
چه جوابی تحییه کرده است
برای ارتش عراق
و برای فرماندهان ارتش
چه جوابی تحییه کرده است
که بی خود
میلیاردها دارد
از این ارتش
برای ارتش ایرانی را بردارده است؟
اگر گردفتر کنه
از رقبت حOREA
چه تقایید
اقضای ندارد
که مجبور شده است
از جاهای دیگر
وام بگیرد
من به همه حکومت های منطقه
نصیحت میکنم که
از پشتی بانی
سدام دست بردارید
و بترسید از او
روزی که خدا تبارک و تعالی
بر شما قضب کند
و بر شما اون بیاید که به محمد رزا آمد و به صدان
از قذب خدا بترسید ای حفومت های منطقه
و به حوش بیایید و با اسلام و قرآن مقابله نکنید
همه ملت هایی که در منطقه هستند
همه اسلامی هستند و اسلام را میخواهند
شما چرا یک اقلیت های بسیار زعیف در مقابل اسلام ایستاده
و همه توان خودتون را سرد میکنید
که صدام را تقویت کنید در مقابل قرآن کرین
در مقابل اسلام
من همه شماها را نصیحت میکنم
همه دولتها را نصیحت میکنم
که براه
اسلام برگردند
و مقاتله با کفار بکنند
نه مقاتله با مسلمین
قتال در راه خدا بکنند
نه قتال در راه تاقوت
امروز اگر بر اینها
ثابت نشده باشد که این ترهایی که امریکا میدد
مخالفه با مساله خود منطقه هست
و مخالفه با مساله خود منطقه هست
باید بسیار نادان باشد
امریکا باز از ترها دست بردار نیست
امریکا میخواد با تمام قواه
بین مسلمین اختلاف بیندازد
شما ببینید که در این ترهی که
اخیران دادن
بین توافی از مسلمین
بین حکومتهای مسلمین
اختلاف واقع شد
و بیشتر
خواهد شد
و اگر این ترهم شکست خورد
و شکست خورده است
تره دیگر
خواهد داد
و باید مسلمین توجه داشته باشند
که تره امریکایی
برای شرق
و برای
ملل اسلامی
و دولتهای اسلامی
سرفه ندارد
باید همه مسلمین توجه کنند
و به حکومتهای خود
تذکر دهند
که زیر باره ترهای امریکایی
که از این بعد یکی بعد از دیگری
خواهد آمد نروند
و بازی نخورند
از این شیاطین
اینها میخواهند
شما را آلت دست
قرار دهند
و زاخایر شما را بچاپند
امریکا نظر سوء به شما دارد
شما را برای مساله خودش
میخواد استخدام کند
و استخدام کردن
از
چرا شما
زخائر خودتون را
در راه مقاصد
شوم و پلید امریکا
سرف میکنید
و چرا
در مقابل اسلام
استاده اید
و در مقابل مسلمین
شما میبینید که
دولت مصر
دولت قاصد مصر
به سراحت میگد که
ما کسانی که
از اسلام عیس میبریم
سرکوب میکنید
عیس میبرند
امریکا به شما
به نظر یک بنده نگاه میکند
به نظر یک برده نگاه میکند
و شما را
از هر طرف که میخواهد
میکشاند
سدام اگر عقل داشت
و امریکا به او میگفت
حمله به ایران بکن
خلاف او را میکرد
لیکن خدای تبارک و تعالی
عقل را از سر اینها برداشت است
که برزد خود
و برزد کشور خود
و برزد ملت خود
عمل میکند
من از همه شما دوستان
از همه شما
برادران ارتشی ایران
و پاسداران ایران
میخواهم
که توجه داشته باشید
که
از همه شما برادران ارتشی ایران
در بین خودتون خدای نخاسته
یک وقت اختلافی حاصل نشد
شما گمان نکنید که
قدرتهای بزرگ دست برداشتن
و امروز
شما را به حال خود گذاشتن
اونها هر روز
در نقشه هستن
و هر روز در کمین هستن
که شما را با هم
اختلاف ایجاد کنن
بین شما اختلافی هستن
و اونها بهره بردارن
شما میبینید که
در هر جایی که
سپاه پاسداران
و ارتش
و سایر قبای مسلح
با هم میشن
پیروزی عظیم
نائل میشن
شما میبینید که
وحدت کلمه شما را
بر همه قدرتهای
جهان پیروز کرد
شما میبینید که
این طعمه ای که
در دهان امریکا بود
و اسمش ایران بود
با وحدت کلمه
از دهان او بیرون کشیدید
و استقلال را
برای خودتون
تسبیت کردید
شما میبینید که
اگر یک اختلاف
بین شما بیفتد
خدای تبارک و تعالی
خواهد
خدای نخواستن نظر انایت را
بردارد
و اون روز همون خواهد شد
که در زمانهای سابق
بر ایران میزشد
همه به حوش باشید
زن و مرد
جوان و پیر
همه به حوش باشید
ارتشی و غیر ارتشی
به حوش باشید
که مبادا رخ نکنند
این اشخاصی که
فاسد هستند
رخ نکنند بین شما
و خدای نخواستن
اختلاف ایجاد کنند
با هم باشید
و ید واحده باشید
علامن سواکم
چنانچه دستور است
تفرغه پیدا نکنید
و با هم اعتصام
به عبل الله کنید
و در راه خدا به پیش بردید
که شما پیروزید
و سلام علیکم و رحمت الله
سلام علیکم و رحمت الله
و رحمت الله